Repository: salilbehara/ordermanagement.academic.ebsconet-customer-portal-service
Catalog: src/ebsco.svc.customerserviceportal.translations/Resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# EN_ErmCustomLabel_CopyDigitalNote
source: Copy Digital Note
ko: 디지털 복사 노트
zh_cn: 电子刊物注记
zh_tw: 電子刊物註記

# EN_ErmCustomLabel_CopyPrint
source: Copy Print
ko: 인쇄 복사
zh_cn: 复制打印
zh_tw: 複製列印

# EN_ErmCustomLabel_CopyPrintNote
source: Copy Print Note
ko: 인쇄 복사 노트
zh_cn: 复制打印记录
zh_tw: 複製列印註記

# EN_ErmCustomLabel_CoursePackElectronic
source: Course Pack Electronic
ko: 전자 수업 자료
zh_cn: 电子课程包
zh_tw: 電子講義

# EN_ErmCustomLabel_CoursePackElectronicNote
source: Course Pack Electronic Note
ko: 전자 수업 자료 노트
zh_cn: 电子课程包注解
zh_tw: 電子講義註記

# EN_ErmCustomLabel_CoursePackPrint
source: Course Pack Print
ko: 인쇄 수업 자료
zh_cn: 课程包打印
zh_tw: 紙本講義

# EN_ErmCustomLabel_CoursePackPrintNote
source: Course Pack Print Note
ko: 인쇄 수업 자료 노트
zh_cn: 课程包打印注解
zh_tw: 紙本講義註記

# EN_ErmCustomLabel_CoverageEndDate
source: Coverage End Date
ko: 이용가능범위 끝 날짜
zh_cn: 收录范围的结束日期
zh_tw: 收錄範圍的結束日期

# EN_ErmCustomLabel_CoverageStartDate
source: Coverage Start Date
ko: 이용가능범위 시작 날짜
zh_cn: 收录范围的开始日期
zh_tw: 收錄範圍的開始日期

# EN_ErmCustomLabel_Currency
source: Currency
ko: 통화
zh_cn: 货币
zh_tw: 貨幣

# EN_ErmCustomLabel_CustomerCanChoosePassword
source: Customer Can Choose Password
ko: 고객이 암호를 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 客户可以选择密码
zh_tw: 客戶可選擇密碼

# EN_ErmCustomLabel_DateAccessTested
source: Date Access Tested
ko: 이용 검사 날짜
zh_cn: 测试访问日期
zh_tw: 測試訪問日期

# EN_ErmCustomLabel_DateIPRegistered
source: Date IP Registered
ko: IP 등록 날짜
zh_cn: IP注册日期
zh_tw: IP註冊日期

# EN_ErmCustomLabel_DecisionExpected
source: Decision Expected
ko: 예상 결정
zh_cn: 预期决定
zh_tw: 預期的決定

# EN_ErmCustomLabel_Description
source: Description
ko: 설명
zh_cn: 说明
zh_tw: 說明

# EN_ErmCustomLabel_DisplaytoPublicStatus
source: Display to Public Status
ko: 대중에게 보여주기 상태
zh_cn: 公共状态显示
zh_tw: 公開狀態顯示

# EN_ErmCustomLabel_DisplaytoPublicStatusNote
source: Display to Public Status Note
ko: 대중에게 보여주기 상태 노트
zh_cn: 公共状态显示说明
zh_tw: 公開狀態顯示說明

# EN_ErmCustomLabel_DisplaytoPublicStatusREPORT
source: Display to Public Status REPORT
ko: 대중에게 보여주기 상태 보고서
zh_cn: 公共状态显示报告
zh_tw: 公開狀態顯示報告

# EN_ErmCustomLabel_DistanceEducation
source: Distance Education
ko: 원격 교육
zh_cn: 远程教育
zh_tw: 遠距教學

# EN_ErmCustomLabel_DistanceEducationNote
source: Distance Education Note
ko: 원격 교육 노트
zh_cn: 远程教育注记
zh_tw: 遠距教學註記

# EN_ErmCustomLabel_Email
source: Email
ko: 이메일
zh_cn: 电子邮件
zh_tw: 電子郵件

# EN_ErmCustomLabel_EstimatedCost
source: Estimated Cost
ko: 예상 가격
zh_cn: 预算成本
zh_tw: 預估費用

# EN_ErmCustomLabel_EvaluationHistory
source: Evaluation History
ko: 평가 이력
zh_cn: 评估历史
zh_tw: 評估歷史資訊

# EN_ErmCustomLabel_ExcludefromAutomaticRenewalOrderCreation
source: Exclude from Automatic Renewal Order Creation
ko: 자동 갱신 주문 생성에서 제외
zh_cn: 删除创建自动续订单
zh_tw: 排除自動續訂訂單創建

# EN_ErmCustomLabel_ExpectedDecisionDate
source: Expected Decision Date
ko: 예상 결정 날짜
zh_cn: 预订日期
zh_tw: 預期決定日期

# EN_ErmCustomLabel_FairUseClause
source: Fair Use Clause
ko: 공정 이용 조항
zh_cn: 合理使用条款
zh_tw: 合理使用條款

# EN_ErmCustomLabel_FairUseClauseNote
source: Fair Use Clause Note
ko: 공정 이용 조항 노트
zh_cn: 合理使用条款说明
zh_tw: 合理使用條款說明

# EN_ErmCustomLabel_FederatedSearchActivationStatus
source: Federated Search Activation Status
ko: 통합 검색 활성화 상태
zh_cn: 整合查询激活状态
zh_tw: 整合查詢啟用狀態

# EN_ErmCustomLabel_FederatedSearchActivationStatusNote
source: Federated Search Activation Status Note
ko: 통합 검색 활성화 상태 노트
zh_cn: 整合查询激活状态说明
zh_tw: 整合查詢啟用狀態說明

# EN_ErmCustomLabel_Format
source: Format
ko: 형태
zh_cn: 格式
zh_tw: 格式

# EN_ErmCustomLabel_FormatCode
source: Format Code
ko: 형태 코드
zh_cn: 格式代码
zh_tw: 格式代碼

# EN_ErmCustomLabel_FundCode
source: Fund Code
ko: 재원 코드

# EN_ErmCustomLabel_FundingSource
source: Funding Source
ko: 기금조성 출처
zh_cn: 资金来源
zh_tw: 資金來源

# EN_ErmCustomLabel_GoverningJurisdiction
source: Governing Jurisdiction
ko: 관할 준거법
zh_cn: 管理权限
zh_tw: 控制權限

# EN_ErmCustomLabel_GoverningLaw
source: Governing Law
ko: 관할 법
zh_cn: 适用法律
zh_tw: 適用法律

# EN_ErmCustomLabel_HostID
source: Host ID
ko: 호스트 아이디
zh_cn: 主机ID
zh_tw: 主機ID

# EN_ErmCustomLabel_HostURL
source: Host URL
ko: 호스트 URL
zh_cn: 主机 URL
zh_tw: 主機URL

# EN_ErmCustomLabel_ILLElectronic
source: ILL Electronic
ko: 전자 상호대차
zh_cn: 馆际互借-电子
zh_tw: 館際互借-電子

# EN_ErmCustomLabel_ILLElectronicNote
source: ILL Electronic Note
ko: 전자 상호대차 노트
zh_cn: 馆际互借-电子
zh_tw: 館暨互借-電子註記

# EN_ErmCustomLabel_ILLLinkElectronic
source: ILL Link Electronic
ko: 전자 상호대차 링크
zh_cn: 电子馆际互借链接
zh_tw: 電子館際互借連結

# EN_ErmCustomLabel_ILLPrint
source: ILL Print
ko: 인쇄 상호대차
zh_cn: 纸本馆际互借
zh_tw: 紙本館際互借

# EN_ErmCustomLabel_ILLPrintNote
source: ILL Print Note
ko: 인쇄 상호대차 노트
zh_cn: 纸本馆际互借说明
zh_tw: 紙本館際互借註記

# EN_ErmCustomLabel_ILLSecureElectronic
source: ILL Secure Electronic
ko: 보안 전자 상호대차
zh_cn: 加密电子馆际互借
zh_tw: 加密電子館際互借

# EN_ErmCustomLabel_ILLSecureElectronicNote
source: ILL Secure Electronic Note
ko: 보안 전자 상호대차 노트
zh_cn: 加密电子馆际互借说明
zh_tw: 加密電子館際互借註記

# EN_ErmCustomLabel_ILSNumber
source: ILS Number
ko: ILS 번호
zh_cn: ILS号码
zh_tw: ILS 編號

# EN_ErmCustomLabel_IndemnificationbyLicensee
source: Indemnification by Licensee
ko: 사용권자에 의한 보상
zh_cn: 赔偿许可
zh_tw: 被授權之賠償

# EN_ErmCustomLabel_IndemnificationbyLicensor
source: Indemnification by Licensor
ko: 사용권 제공자에 의한 보상
zh_cn: 许可方赔偿
zh_tw: 由發證者賠償

# EN_ErmCustomLabel_Interface
source: Interface
ko: 인터페이스
zh_cn: 界面
zh_tw: 界面

# EN_ErmCustomLabel_InterfaceCustomizationStatus
source: Interface Customization Status
ko: 인터페이스 사용자 지정 상태
zh_cn: 界面客制化状态
zh_tw: 界面客製化狀態

# EN_ErmCustomLabel_InterfaceCustomizationStatusNote
source: Interface Customization Status Note
ko: 인터페이스 사용자 지정 상태 노트
zh_cn: 界面客制化状态说明
zh_tw: 界面客製化狀態註記

# EN_ErmCustomLabel_InterfaceProvider
source: Interface Provider
ko: 인터페이스 공급자
zh_cn: 界面提供
zh_tw: 界面提供

# EN_ErmCustomLabel_InvoiceDate
source: Invoice Date
ko: 청구서 날짜
zh_cn: 发票日期
zh_tw: 發票日期

# EN_ErmCustomLabel_InvoiceNumber
source: Invoice Number
ko: 청구서 번호
zh_cn: 发票号码
zh_tw: 發票號碼

# EN_ErmCustomLabel_InvoicePaymentStatus
source: Invoice Payment Status
ko: 청구서 지불 상태
zh_cn: 发票支付状态
zh_tw: 發票付款狀況

# EN_ErmCustomLabel_InvoicePaymentStatusNote
source: Invoice Payment Status Note
ko: 청구서 지불 상태 노트
zh_cn: 发票支付状态说明
zh_tw: 發票付款狀況說明

# EN_ErmCustomLabel_IPAddresses
source: IP Addresses
ko: IP 주소
zh_cn: IP地址
zh_tw: IP位址

# EN_ErmCustomLabel_IPAddressNotes
source: IP Address Notes
ko: IP 주소 노트
zh_cn: IP地址说明
zh_tw: IP位址說明

# EN_ErmCustomLabel_IPAuthenticationSupported
source: IP Authentication Supported
ko: IP 인증 지원
zh_cn: 支持IP验证
zh_tw: 支援IP驗證

# EN_ErmCustomLabel_LanguagesActivated
source: Languages Activated
ko: 활성 언어
zh_cn: 语言激活
zh_tw: 可用的語言

# EN_ErmCustomLabel_LanguagesActivatedNote
source: Languages Activated Note
ko: 활성 언어 노트
zh_cn: 语言激活说明
zh_tw: 可用的語言說明

# EN_ErmCustomLabel_Length
source: Length
ko: 길이
zh_cn: 长度
zh_tw: 長度

# EN_ErmCustomLabel_LicenseDetails
source: License Details
ko: 라이선스 상세사항
zh_cn: 许可证详细信息
zh_tw: 合約詳情

# EN_ErmCustomLabel_LicenseDuration
source: License Duration
ko: 라이선스 기간
zh_cn: 授权期限
zh_tw: 授權期限

# EN_ErmCustomLabel_LicenseEndAdvanceNoticeRequiredDays
source: License End Advance Notice Required (Days)
ko: 라이선스 만료 사전 통보 필요 (일수)
zh_cn: 授权结束要求提前通知(天数)
zh_tw: 授權結束之前要求通知(天數)

# EN_ErmCustomLabel_LicenseEndDate
source: License End Date
ko: 라이선스 만료 날짜
zh_cn: 授权最后日期
zh_tw: 授權結束日期

# EN_ErmCustomLabel_LicenseId
source: License Id
ko: 라이선스 아이디
zh_cn: 授权ID
zh_tw: 授權ID

# EN_ErmCustomLabel_LicenseLocation
source: License Location
ko: 라이선스 장소
zh_cn: 授权位置
zh_tw: 授權地區

# EN_ErmCustomLabel_LicenseNotes
source: License Notes
ko: 라이선스 노트
zh_cn: 授权说明
zh_tw: 合約註記

# EN_ErmCustomLabel_LicenseStartDate
source: License Start Date
ko: 라이선스 시작 날짜
zh_cn: 合约起始日
zh_tw: 合約起始日期

# EN_ErmCustomLabel_LicenseStatus
source: License Status
ko: 라이선스 상태
zh_cn: 授权状态
zh_tw: 授權狀態

# EN_ErmCustomLabel_LicenseStatusNote
source: License Status Note
ko: 라이선스 상태 노트
zh_cn: 授权状态说明
zh_tw: 授權狀態註記

# EN_ErmCustomLabel_LicenseType
source: License Type
ko: 라이선스 유형
zh_cn: 许可证类型
zh_tw: 合約類型

# EN_ErmCustomLabel_Limitto
source: Limit to
ko: 한정
zh_cn: 限于
zh_tw: 限制於

# EN_ErmCustomLabel_LinkElectronic
source: Link Electronic
ko: 전자 링크
zh_cn: 連結電子
zh_tw: 电子链接

# EN_ErmCustomLabel_LinkElectronicNote
source: Link Electronic Note
ko: 전자 링크 노트
zh_cn: 电子链接说明
zh_tw: 連結電子註記

# EN_ErmCustomLabel_LinkingNote
source: Linking Note
ko: 링킹 노트
zh_cn: 链接说明
zh_tw: 連結說明

# EN_ErmCustomLabel_LinkResolverStatus
source: Link Resolver Status
ko: 링크 리졸버 상태
zh_cn: 链接解决方案状态
zh_tw: 連結解決方案狀態

# EN_ErmCustomLabel_LinkResolverStatusNote
source: Link Resolver Status Note
ko: 링크 리졸버 상태 노트
zh_cn: 链接解决方案状态说明
zh_tw: 連結解決方案狀態註記

# EN_ErmCustomLabel_Location
source: Location
ko: 장소
zh_cn: 地点
zh_tw: 地區

# EN_ErmCustomLabel_LogoutURLStatus
source: Logout URL Status
ko: 로그아웃 URL 상태
zh_cn: 注销URL状态
zh_tw: 登出URL狀態

# EN_ErmCustomLabel_LogoutURLStatusNote
source: Logout URL Status Note
ko: 로그아웃 URL 상태 노트
zh_cn: 注销URL状态说明
zh_tw: 登出URL狀態註記

# EN_ErmCustomLabel_MaintenanceWindow
source: Maintenance Window
ko: 유지보수 창
zh_cn: 维护窗口
zh_tw: 維護窗口

# EN_ErmCustomLabel_MaintenanceWindowNote
source: Maintenance Window Note
ko: 유지보수 창 노트
zh_cn: 维护窗口说明
zh_tw: 維護窗口註記

# EN_ErmCustomLabel_MARCRecordsAvailable
source: MARC Records Available
ko: 가능한 MARC 기록
zh_cn: MARC记录可用
zh_tw: MARC記錄可用

# EN_ErmCustomLabel_MARCRecordsAvailableNote
source: MARC Records Available Note
ko: 가능한 MARC 기록 노트
zh_cn: 可用MARC说明
zh_tw: 可用MARC註記

# EN_ErmCustomLabel_MultipleLanguagesAvailable
source: Multiple Languages Available
ko: 가능한 다수 언어
zh_cn: 支持多种语言
zh_tw: 支援多國語言

# EN_ErmCustomLabel_MultipleLanguagesAvailableNote
source: Multiple Languages Available Note
ko: 가능한 다수 언어 노트
zh_cn: 支持多种语言说明
zh_tw: 支援多國語言註記

# EN_ErmCustomLabel_Name
source: Name
ko: 이름
zh_cn: 姓名
zh_tw: 姓名

# EN_ErmCustomLabel_NewRenewal
source: New/Renewal
ko: 신규/갱신
zh_cn: 新建/续订
zh_tw: 新訂戶/續訂

# EN_ErmCustomLabel_Note
source: Note
ko: 노트
zh_cn: 说明
zh_tw: 註記

# EN_ErmCustomLabel_OpenURLStatus
source: OpenURL Status
ko: OpenURL 상태
zh_cn: OpenURL状态
zh_tw: OpenURL狀態

# EN_ErmCustomLabel_OpenURLStatusNote
source: OpenURL Status Note
ko: OpenURL 상태 노트
zh_cn: OpenURL状态说明
zh_tw: OpenURL狀態說明

# EN_ErmCustomLabel_OrderedThrough
source: Ordered Through
ko: 주문 경로
zh_cn: 订单通过
zh_tw: 下訂透過

# EN_ErmCustomLabel_OrderName
source: Order Name
ko: 주문 이름
zh_cn: 订单名称
zh_tw: 訂單名稱

# EN_ErmCustomLabel_OrderNumber
source: Order Number
ko: 주문 번호
zh_cn: 订单号
zh_tw: 訂單號碼

# EN_ErmCustomLabel_Ordersfor
source: Orders for
ko: 주문 수혜자
zh_cn: 订单
zh_tw: 訂單

# EN_ErmCustomLabel_OrderStatus
source: Order Status
ko: 주문 상태
zh_cn: 订单状态
zh_tw: 訂單狀態

# EN_ErmCustomLabel_OrderType
source: Order Type
ko: 주문 유형
zh_cn: 订单类型
zh_tw: 訂單類型

# EN_ErmCustomLabel_OrderYear
source: Order Year
ko: 주문 년도
zh_cn: 订单年份
zh_tw: 訂購年份

# EN_ErmCustomLabel_Other1
source: Other1
ko: 기타1
zh_cn: 其它1
zh_tw: 其它1

# EN_ErmCustomLabel_Other1Email
source: Other1 Email
ko: 기타1 이메일
zh_cn: 其它1电子邮箱
zh_tw: 其它1電子郵件

# EN_ErmCustomLabel_Other1Name
source: Other1 Name
ko: 기타1 이름
zh_cn: 其它1名称
zh_tw: 其它1名稱

# EN_ErmCustomLabel_Other1Phone
source: Other1 Phone
ko: 기타1 전화
zh_cn: 其它1电话
zh_tw: 其它1電話

# EN_ErmCustomLabel_Other2
source: Other2
ko: 기타2
zh_cn: 其它2
zh_tw: 其它2

# EN_ErmCustomLabel_Other2Email
source: Other2 Email
ko: 기타2 이메일
zh_cn: 其它2电子邮箱
zh_tw: 其它2電子郵件

# EN_ErmCustomLabel_Other2Name
source: Other2 Name
ko: 기타2 이름
zh_cn: 其它2名称
zh_tw: 其它2名稱

# EN_ErmCustomLabel_Other2Phone
source: Other2 Phone
ko: 기타2 전화
zh_cn: 其它2电话
zh_tw: 其它2電話

# EN_ErmCustomLabel_Other3
source: Other3
ko: 기타3
zh_cn: 其它3
zh_tw: 其它3

# EN_ErmCustomLabel_Other3Email
source: Other3 Email
ko: 기타3 이메일
zh_cn: 其它3电子邮箱
zh_tw: 其它3電子郵件

# EN_ErmCustomLabel_Other3Name
source: Other3 Name
ko: 기타3 이름
zh_cn: 其它3名称
zh_tw: 其它3名稱

# EN_ErmCustomLabel_Other3Phone
source: Other3 Phone
ko: 기타3 전화
zh_cn: 其它3电话
zh_tw: 其它3電話

# EN_ErmCustomLabel_Other4
source: Other4
ko: 기타4
zh_cn: 其它4
zh_tw: 其它4

# EN_ErmCustomLabel_Other4Email
source: Other4 Email
ko: 기타4 이메일
zh_cn: 其它4电子邮箱
zh_tw: 其它4電子郵件

# EN_ErmCustomLabel_Other4Name
source: Other4 Name
ko: 기타4 이름
zh_cn: 其它4名称
zh_tw: 其它4名稱

# EN_ErmCustomLabel_Other4Phone
source: Other4 Phone
ko: 기타4 전화
zh_cn: 其它4电话
zh_tw: 其它4電話

# EN_ErmCustomLabel_OtherKnowledgeBaseStatus
source: Other Knowledge Base Status
ko: 기타 지식 기반 상태
zh_cn: 其它数据库状态
zh_tw: 其他知識庫狀態

# EN_ErmCustomLabel_OtherKnowledgeBaseStatusNote
source: Other Knowledge Base Status Note
ko: 기타 지식 기반 상태 노트
zh_cn: 其它数据库状态说明
zh_tw: 其他知識庫狀態註記

# EN_ErmCustomLabel_OtherNotes
source: Other Notes
ko: 기타 노트
zh_cn: 其它说明
zh_tw: 其它註記

# EN_ErmCustomLabel_OtherRestrictions
source: Other Restrictions
ko: 기타 제한
zh_cn: 其它限制
zh_tw: 其他限制

# EN_ErmCustomLabel_OtherStatus1
source: Other Status 1
ko: 기타 상태 1
zh_cn: 其它情况1
zh_tw: 其它狀態1

# EN_ErmCustomLabel_OtherStatus1Note
source: Other Status 1 Note
ko: 기타 상태 1 노트
zh_cn: 其它情况1说明
zh_tw: 其它狀態1註記

# EN_ErmCustomLabel_OtherStatus2
source: Other Status 2
ko: 기타 상태 2
zh_cn: 其它情况2
zh_tw: 其它狀態2

# EN_ErmCustomLabel_OtherStatus2Note
source: Other Status 2 Note
ko: 기타 상태 2 노트
zh_cn: 其它情况2说明
zh_tw: 其它狀態2註記

# EN_ErmCustomLabel_OtherStatus3
source: Other Status 3
ko: 기타 상태 3
zh_cn: 其它情况3
zh_tw: 其它狀態3

# EN_ErmCustomLabel_OtherStatus3Note
source: Other Status 3 Note
ko: 기타 상태 3 노트
zh_cn: 其它情况3说明
zh_tw: 其它狀態3註記

# EN_ErmCustomLabel_OtherString1
source: Other String1
ko: 기타 기호열1
zh_cn: 其它行1
zh_tw: 其它行1

# EN_ErmCustomLabel_OtherString2
source: Other String2
ko: 기타 기호열2
zh_cn: 其它行2
zh_tw: 其它行2

# EN_ErmCustomLabel_OtherString3
source: Other String3
ko: 기타 기호열3
zh_cn: 其它行3
zh_tw: 其它行3

# EN_ErmCustomLabel_OtherTerm1
source: Other Term 1
ko: 기타 기간 1
zh_cn: 其它条款1
zh_tw: 其它條款1

# EN_ErmCustomLabel_OtherTerm1Note
source: Other Term 1 Note
ko: 기타 기간 1 노트
zh_cn: 其它条款1说明
zh_tw: 其它條款1註記

# EN_ErmCustomLabel_OtherTerm2
source: Other Term 2
ko: 기타 기간 2
zh_cn: 其它条款2
zh_tw: 其它條款2

# EN_ErmCustomLabel_OtherTerm2Note
source: Other Term 2 Note
ko: 기타 기간 2 노트
zh_cn: 其它条款2说明
zh_tw: 其它條款2註記

# EN_ErmCustomLabel_OtherTerm3
source: Other Term 3
ko: 기타 기간 3
zh_cn: 其它条款3
zh_tw: 其它條款3

# EN_ErmCustomLabel_OtherTerm3Note
source: Other Term 3 Note
ko: 기타 기간 3 노트
zh_cn: 其它条款3说明
zh_tw: 其它條款3註記

# EN_ErmCustomLabel_OtherTrialNotes
source: Other Trial Notes
ko: 기타 시범 서비스 노트
zh_cn: 其它试用注记
zh_tw: 其它試用註記

# EN_ErmCustomLabel_OtherYesNo1
source: Other Yes/No1
ko: 기타 예/아니오1
zh_cn: 其它是/否1
zh_tw: 其它是/否1

# EN_ErmCustomLabel_OtherYesNo1Note
source: Other Yes/No 1 Note
ko: 기타 예/아니오 1 노트
zh_cn: 其它是/否1说明
zh_tw: 其它是/否1註記

# EN_ErmCustomLabel_OtherYesNo2
source: Other Yes/No2
ko: 기타 예/아니오2
zh_cn: 其它是/否2
zh_tw: 其它是/否2

# EN_ErmCustomLabel_OtherYesNo2Note
source: Other Yes/No 2 Note
ko: 기타 예/아니오 2 노트
zh_cn: 其它是/否2说明
zh_tw: 其它是/否2註記

# EN_ErmCustomLabel_OtherYesNo3
source: Other Yes/No3
ko: 기타 예/아니오 3
zh_cn: 其它是/否3
zh_tw: 其它是/否3

# EN_ErmCustomLabel_OtherYesNo3Note
source: Other Yes/No 3 Note
ko: 기타 예/아니오 3 노트
zh_cn: 其它是/否4说明
zh_tw: 其它是/否4註記

# EN_ErmCustomLabel_PackageName
source: Package Name
ko: 패키지 이름
zh_cn: 数据包名称
zh_tw: 電子期刊套件名稱

# EN_ErmCustomLabel_Password
source: Password
ko: 암호
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

# EN_ErmCustomLabel_PasswordSharingAllowed
source: Password Sharing Allowed
ko: 암호 공유 허용
zh_cn: 允许密码共享
zh_tw: 允許共用密碼

# EN_ErmCustomLabel_PerpetualAccess
source: Perpetual Access
ko: 영구 접속
zh_cn: 永久使用权
zh_tw: 永久使用權

# EN_ErmCustomLabel_PerpetualAccessNote
source: Perpetual Access Note
ko: 영구 접속 노트
zh_cn: 永久使用权说明
zh_tw: 永久使用權註記

# EN_ErmCustomLabel_Phone
source: Phone
ko: 전화
zh_cn: 电话
zh_tw: 電話

# EN_ErmCustomLabel_PriceCap
source: Price Cap
ko: 가격 상한
zh_cn: 价格上限
zh_tw: 價格上限

# EN_ErmCustomLabel_PricingModel
source: Pricing Model
ko: 가격 모델
zh_cn: 定价模型
zh_tw: 定價模式

# EN_ErmCustomLabel_PrintCancellationRestricted
source: Print Cancellation Restricted
ko: 인쇄 취소 제한
zh_cn: 无法取消订阅刊物
zh_tw: 無法取消訂閱刊物

# EN_ErmCustomLabel_PrintCancellationRestrictedNote
source: Print Cancellation Restricted Note
ko: 인쇄 취소 제한 노트
zh_cn: 无法取消订阅刊物说明
zh_tw: 無法取消訂閱刊物註記

# EN_ErmCustomLabel_PriorYearOrderId
source: Prior Year OrderId
ko: 이전 년도 주문 아이디
zh_cn: 前一年的订单ID
zh_tw: 上一年度訂單ID

# EN_ErmCustomLabel_ProjectedAmount
source: Projected Amount
ko: 예상 금액
zh_cn: 预计金额
zh_tw: 預計金額

# EN_ErmCustomLabel_ProjectedAmountCurrency
source: Projected Amount Currency
ko: 예상 금액 통화
zh_cn: 预计货币金额
zh_tw: 預計貨幣金額

# EN_ErmCustomLabel_ProjectedPrice
source: Projected Price
ko: 예상 가격
zh_cn: 预计价格
zh_tw: 預計價格

# EN_ErmCustomLabel_ProjectedPriceCurrency
source: Projected Price Currency
ko: 예상 가격 통화
zh_cn: 预计货币价格
zh_tw: 預計價格貨幣

# EN_ErmCustomLabel_ProviderNumber
source: Provider Number
ko: 공급자 번호
zh_cn: 供应商数量
zh_tw: 供應商數量

# EN_ErmCustomLabel_ProxyActivationDecision
source: Proxy Activation Decision
ko: 프록시 활성화 결정
zh_cn: 启用代理伺服器
zh_tw: 啟用代理伺服器

# EN_ErmCustomLabel_ProxyActivationStatus
source: Proxy Activation Status
ko: 프록시 활성화 상태
zh_cn: 代理伺服器激活状态
zh_tw: 代理伺服器啟用狀態

# EN_ErmCustomLabel_ProxyActivationStatusNote
source: Proxy Activation Status Note
ko: 프록시 활성화 상태 노트
zh_cn: 代理伺服器激活状态说明
zh_tw: 代理伺服器啟用狀態註記

# EN_ErmCustomLabel_ProxyAllowed
source: Proxy Allowed
ko: 프록시 허용
zh_cn: 允许代理伺服器
zh_tw: 允許代理伺服器

# EN_ErmCustomLabel_ProxyInformation
source: Proxy Information
ko: 프록시 정보
zh_cn: 代理信息
zh_tw: 代理伺服器資訊

# EN_ErmCustomLabel_PublisherAcceptsSERU
source: Publisher Accepts SERU
ko: 출판사의 SERU 수용
zh_cn: 出版社同意SERU
zh_tw: 出版社接受 SERU

# EN_ErmCustomLabel_PublisherPackage
source: Publisher Package
ko: 출판사 패키지
zh_cn: 出版社数据包
zh_tw: 出版社套裝期刊

# EN_ErmCustomLabel_PurchaseAccessOnly
source: Purchase/Access Only
ko: 구입/이용
zh_cn: 只可购买/访问
zh_tw: 只可購買/訪問

# EN_ErmCustomLabel_PurchaseDecision
source: Purchase Decision
ko: 구입 결정
zh_cn: 购买决策
zh_tw: 購買決策

# EN_ErmCustomLabel_PurchaseDecisionNote
source: Purchase Decision Note
ko: 구입 결정 노트
zh_cn: 购买决策说明
zh_tw: 購買決策註記

# EN_ErmCustomLabel_PurchaseOrderNumber
source: Purchase Order Number
ko: 구입 주문 번호
zh_cn: 订单编号
zh_tw: 採購訂單編號

# EN_ErmCustomLabel_Quantity
source: Quantity
ko: 부수
zh_cn: 数量
zh_tw: 數量

# EN_ErmCustomLabel_RegistrationID
source: Registration ID
ko: 등록 아이디
zh_cn: 注册ID
zh_tw: 註冊ID

# EN_ErmCustomLabel_RegistrationInstructions
source: Registration Instructions
ko: 등록 지시사항
zh_cn: 注册说明
zh_tw: 註冊說明

# EN_ErmCustomLabel_RegistrationStatus
source: Registration Status
ko: 등록 상태
zh_cn: 注册状态
zh_tw: 註冊狀態

# EN_ErmCustomLabel_RegistrationStatusNote
source: Registration Status Note
ko: 등록 상태 노트
zh_cn: 注册状态说明
zh_tw: 註冊狀態註記

# EN_ErmCustomLabel_RegistrationURL
source: Registration URL
ko: 등록 URL
zh_cn: 注册URL
zh_tw: 註冊URL

# EN_ErmCustomLabel_RemoteAccessAllowed
source: Remote Access Allowed
ko: 원격 접속 허용
zh_cn: 允许远程访问
zh_tw: 允許遠端存取

# EN_ErmCustomLabel_RenewalAdvanceNotice
source: Renewal Advance Notice
ko: 갱신 사전 통지
zh_cn: 续订通知
zh_tw: 續訂通知

# EN_ErmCustomLabel_RenewalAdvanceNoticeDays
source: Renewal Advance Notice (Days)
ko: 갱신 사전 통지 (날수)
zh_cn: 续订通知
zh_tw: 續訂通知(天數)

# EN_ErmCustomLabel_RenewalDate
source: Renewal Date
ko: 갱신 날짜
zh_cn: 续订日期
zh_tw: 續訂日期

# EN_ErmCustomLabel_RenewalDecisionMade
source: Renewal Decision Made
ko: 갱신 결정
zh_cn: 已做续约决定
zh_tw: 已做續約決定

# EN_ErmCustomLabel_RenewalProcessedDate
source: Renewal Processed Date
ko: 갱신 처리 날짜
zh_cn: 续订处理日期
zh_tw: 續訂日期

# EN_ErmCustomLabel_RenewalStatus
source: Renewal Status
ko: 갱신 상태
zh_cn: 续订状态
zh_tw: 續訂狀態

# EN_ErmCustomLabel_RenewalStatusNote
source: Renewal Status Note
ko: 갱신 상태 노트
zh_cn: 续订状态说明
zh_tw: 續訂狀態註記

# EN_ErmCustomLabel_RenewalType
source: Renewal Type
ko: 갱신 유형
zh_cn: 续约类型
zh_tw: 續訂類型

# EN_ErmCustomLabel_ReservesElectronic
source: Reserves Electronic
ko: 전자적 보존
zh_cn: 电子储备
zh_tw: 保存電子

# EN_ErmCustomLabel_ReservesElectronicNote
source: Reserves Electronic Note
ko: 전자적 보존 노트
zh_cn: 电子储备说明
zh_tw: 保存電子註記

# EN_ErmCustomLabel_ReservesPrint
source: Reserves Print
ko: 인쇄 보존
zh_cn: 保存纸本
zh_tw: 保存紙本

# EN_ErmCustomLabel_ReservesPrintNote
source: Reserves Print Note
ko: 인쇄 보존 노트
zh_cn: 保存纸本说明
zh_tw: 保存紙本註記

# EN_ErmCustomLabel_Reviewer
source: Reviewer
ko: 재검자
zh_cn: 评论者
zh_tw: 評論家

# EN_ErmCustomLabel_ReviewerNotes
source: Reviewer Notes
ko: 재검자 노트
zh_cn: 评论者说明
zh_tw: 評論家說明

# EN_ErmCustomLabel_SalesContact
source: Sales Contact
ko: 영업 연락처
zh_cn: 联系销售
zh_tw: 聯絡業務

# EN_ErmCustomLabel_SalesContactEmail
source: Sales Contact Email
ko: 영업 연락처 이메일
zh_cn: 联系销售电子邮件
zh_tw: 業務聯絡電子郵件

# EN_ErmCustomLabel_SalesContactName
source: Sales Contact Name
ko: 영업 연락처 이름
zh_cn: 联系销售姓名
zh_tw: 業務聯絡姓名

# EN_ErmCustomLabel_SalesContactPhone
source: Sales Contact Phone
ko: 영업 연락처 전화
zh_cn: 联系销售电话
zh_tw: 業務聯絡電話

# EN_ErmCustomLabel_ScholarlySharing
source: Scholarly Sharing
ko: 학술 공유
zh_cn: 学术共享
zh_tw: 學術分享

# EN_ErmCustomLabel_ScholarlySharingNote
source: Scholarly Sharing Note
ko: 학술 공유 노트
zh_cn: 学术共享说明
zh_tw: 學術分享註記

# EN_ErmCustomLabel_Selector
source: Selector
ko: 선택자
zh_cn: 选择器
zh_tw: 選擇器

# EN_ErmCustomLabel_SelectorEmail
source: Selector Email
ko: 선택자 이메일
zh_cn: 选择者电子邮箱
zh_tw: 選擇者電子郵件

# EN_ErmCustomLabel_SelectorName
source: Selector Name
ko: 선택자 이름
zh_cn: 选择者名称
zh_tw: 選擇者名稱

# EN_ErmCustomLabel_SelectorPhone
source: Selector Phone
ko: 선택자 전화
zh_cn: 选择者电话
zh_tw: 選擇者電話

# EN_ErmCustomLabel_ShibbolethAuthenticationSupported
source: Shibboleth Authentication Supported
ko: Shibboleth 인증 지원
zh_cn: 支持Shibboleth认证
zh_tw: 支援Shibboleth認證

# EN_ErmCustomLabel_SoftwareRequirements
source: Software Requirements
ko: 소프트웨어 필요조건
zh_cn: 软件需求
zh_tw: 軟體要求

# EN_ErmCustomLabel_StatisticsStandardsCompliance
source: Statistics Standards Compliance
ko: 통계 표준 준수
zh_cn: 统计遵循标准
zh_tw: 套用統計標準

# EN_ErmCustomLabel_SubLocation
source: Sub-Location
ko: 부차 장소
zh_cn: 服务寄送地区
zh_tw: 服務寄送地區

# EN_ErmCustomLabel_SubscriptionEndDate
source: Subscription End Date
ko: 구독 만기 날짜
zh_cn: 订阅结束日期
zh_tw: 訂閱結束日期

# EN_ErmCustomLabel_SubscriptionStartDate
source: Subscription Start Date
ko: 구독 시작 날짜
zh_cn: 订阅起始日
zh_tw: 訂閱起始日

# EN_ErmCustomLabel_SubscriptionStartEndVolume
source: Subscription Start/End Volume
ko: 구독 시작/끝 볼륨
zh_cn: 订阅开始/结束卷期
zh_tw: 訂閱開始/結束卷期

# EN_ErmCustomLabel_SubscriptionTerm
source: Subscription Term
ko: 구독 기간
zh_cn: 订阅期
zh_tw: 訂閱期

# EN_ErmCustomLabel_SubscriptionType
source: Subscription Type
ko: 구독 유형
zh_cn: 订购类型
zh_tw: 訂購類型

# EN_ErmCustomLabel_SupplierAgent
source: Supplier/Agent
ko: 공급자/대행사
zh_cn: 供应商/代理商
zh_tw: 供應商/代理商

# EN_ErmCustomLabel_Systems
source: Systems
ko: 시스템
zh_cn: 制度
zh_tw: 系統

# EN_ErmCustomLabel_SystemsContact
source: Systems Contact
ko: 시스템 연락처
zh_cn: 制度联系
zh_tw: 系統聯絡

# EN_ErmCustomLabel_SystemsContactEmail
source: Systems Contact Email
ko: 시스템 연락처 이메일
zh_cn: 制度联系电子邮箱
zh_tw: 系統聯絡電子郵件

# EN_ErmCustomLabel_SystemsContactName
source: Systems Contact Name
ko: 시스템 연락처 이름
zh_cn: 制度联系姓名
zh_tw: 系統聯絡名稱

# EN_ErmCustomLabel_SystemsContactPhone
source: Systems Contact Phone
ko: 시스템 연락처 전화
zh_cn: 制度联系号码
zh_tw: 系統聯絡電話

# EN_ErmCustomLabel_Technical
source: Technical
ko: 기술지원
zh_cn: 技术
zh_tw: 技術

# EN_ErmCustomLabel_TechnicalContact
source: Technical Contact
ko: 기술지원 연락처
zh_cn: 技术联系
zh_tw: 技術聯絡

# EN_ErmCustomLabel_TechnicalContactEmail
source: Technical Contact Email
ko: 기술지원 연락처 이메일
zh_cn: 技术联系电子邮箱
zh_tw: 技術聯絡電子郵件

# EN_ErmCustomLabel_TechnicalContactName
source: Technical Contact Name
ko: 기술지원 연락처 이름
zh_cn: 技术联系姓名
zh_tw: 技術聯絡姓名

# EN_ErmCustomLabel_TechnicalContactPhone
source: Technical Contact Phone
ko: 기술지원 연락처 전화
zh_cn: 技术联系电话
zh_tw: 技術聯絡電話

# EN_ErmCustomLabel_TerminationDate
source: Termination Date
ko: 종료 날짜
zh_cn: 终止日期
zh_tw: 終止日期

# EN_ErmCustomLabel_TerminationReason
source: Termination Reason
ko: 정료 사유
zh_cn: 终止理由
zh_tw: 終止原因

# EN_ErmCustomLabel_TrialAvailabletoPublic
source: Trial Available to Public
ko: 대중에 공개 가능한 시범 서비스
zh_cn: 可公开测试
zh_tw: 可公開測試

# EN_ErmCustomLabel_TrialCredentials
source: Trial Credentials
ko: 시범 서비스 자격증명
zh_cn: 试用证书
zh_tw: 試用憑證

# EN_ErmCustomLabel_TrialCredentialsNote
source: Trial Credentials Note
ko: 시범 서비스 자격증명 노트
zh_cn: 试用证书说明
zh_tw: 試用憑證註記

# EN_ErmCustomLabel_TrialCredentialsPassword
source: Trial Credentials Password
ko: 시범 서비스 자격증명 암호
zh_cn: 试用证书密码
zh_tw: 試用憑證密碼

# EN_ErmCustomLabel_TrialCredentialsUsername
source: Trial Credentials Username
ko: 시범 서비스 자격증명 이용자명
zh_cn: 试用证书用户名
zh_tw: 試用憑證使用者名稱

# EN_ErmCustomLabel_TrialExpirationDate
source: Trial Expiration Date
ko: 시범 서비스 만료 날짜
zh_cn: 试用截止日期
zh_tw: 試用截止日期

# EN_ErmCustomLabel_TrialExpires
source: Trial Expires
ko: 시범 서비스 만료
zh_cn: 试用期限
zh_tw: 試用期
